Repository: akio7624/blue-utils-localize
Catalog: *.utf8/*.po
Languages: ja_jp

source: 사이트 업데이트
ja_jp: サイトアップデート

source: 블루아카 유틸
ja_jp: ブルアカユティル

source: 홈
ja_jp: ホーム

source: 사이트 업데이트 내역
ja_jp: サイトアップデートの内訳

source: 일본 서버 데이터:
ja_jp: JPサーバーデータ:

source: 클라이언트 버전:
ja_jp: クライアント:

source: 마지막 데이터 업데이트:
ja_jp: 最後のデータアップデート:

source: 한국 서버 데이터:
ja_jp: グローバルサーバーデータ:

source: ㆍ트렐로(상세 업데이트 로그 및 개발 상황): <a href="https://trello.com/b/z5IEHSQm" target="_blank">https://trello.com/b/z5IEHSQm</a>
ja_jp: ㆍTrello(詳細アップデートログ及び開発状況): <a href="https://trello.com/b/z5IEHSQm" target="_blank">https://trello.com/b/z5IEHSQm</a>

source: 소개 및 기타
ja_jp: 紹介・その他

source: 게임 <span style="font-family: var(--ff-medium);">블루 아카이브</span>의 데이터를 정리해둔 사이트입니다.
ja_jp: ゲーム <span style="font-family: title_medium;">ブルーアーカイブ</span>のデータをまとめておいたサイトです。

source: ㆍ학생명부의 글로벌 서버 데이터는 한국 서버 데이터입니다.<br>ㆍ준비되지 않은 일부 학생의 SD 및 헤일로 이미지는 표시되지 않을 수 있습니다.<br>ㆍ사이트 기본 언어는 한국어입니다.<br>ㆍ모든 페이지는 PC 화면에 최적화되어있습니다.
ja_jp: ㆍ学生名簿のグローバルサーバーデータは韓国サーバーデータです。<br>ㆍ準備されていない一部の学生のSDおよびヘイロー画像が表示されないことがあります。<br>ㆍサイトの基本言語は韓国語です。<br>ㆍ全てのページはデスクトップに最適化されています。

source: ㆍ버그 제보: <a href="https://forms.gle/u9smgnppCUZWi1V37" target="_blank">https://forms.gle/u9smgnppCUZWi1V37</a><br>ㆍ기능 제안: <a href="https://forms.gle/f6uhN82aszgKjESj7" target="_blank">https://forms.gle/f6uhN82aszgKjESj7</a><br>
ja_jp: ㆍバグの報告: <a href="https://forms.gle/u9smgnppCUZWi1V37" target="_blank">https://forms.gle/u9smgnppCUZWi1V37</a><br>ㆍ機能提案: <a href="https://forms.gle/f6uhN82aszgKjESj7" target="_blank">https://forms.gle/f6uhN82aszgKjESj7</a>

source: 고지 사항
ja_jp: 告知事項

source: 본 웹 사이트는 <a href="https://www.nexongames.co.kr/">NEXON Games Co., Ltd.</a>, <a href="https://www.yostar.co.jp/">Yostar</a> 및 <a href="https://www.nexon.com/Home/Game">NEXON KOREA Corp.</a>과 관계가 없는 개인이 만든 <b>비공식</b> 팬 사이트이며, 수익을 창출하지 않습니다.
ja_jp: 当ウェブサイトは<a href="https://www.nexongames.co.kr/">NEXON Games Co., Ltd.</a>, <a href="https://www.yostar.co.jp/">Yostar</a>及び<a href="https://www.nexon.com/Home/Game">NEXON KOREA Corp.</a>と関係のない個人が作った<b>非公式</b>のファンサイトであり、収益を創出していません。

source: 자료 출처
ja_jp: 資料出典

source: ㆍ몰?루 이미지: <a href="https://www.pixiv.net/artworks/89423246">https://www.pixiv.net/artworks/89423246</a>
ja_jp: ㆍ몰?루 画像: <a href="https://www.pixiv.net/artworks/89423246">https://www.pixiv.net/artworks/89423246</a>

source: ㆍ각종 인게임 에셋 및 게임 데이터: 블루 아카이브(<a href="https://www.yostar.co.jp/">Yostar Inc.</a>, <a href="https://www.nexon.com/Home/Game">NEXON KOREA Corp</a>, <a href="https://www.natgames.co.kr/kr/index.php">NAT GAMES Corp</a>)
ja_jp: ㆍ各種インゲームアセット及びゲームデータ: ブルーアーカイブ(<a href="https://www.nexongames.co.kr/">NEXON Games Co., Ltd.</a>, <a href="https://www.yostar.co.jp/">Yostar</a>及び<a href="https://www.nexon.com/Home/Game">NEXON KOREA Corp.</a>)

source: ㆍ헤일로 이미지: <a href="https://bluearchive.wikiru.jp/?HALO%E4%B8%80%E8%A6%A7">https://bluearchive.wikiru.jp/?HALO%E4%B8%80%E8%A6%A7</a>
ja_jp: ㆍヘイロー画像: <a href="https://bluearchive.wikiru.jp/?HALO%E4%B8%80%E8%A6%A7">https://bluearchive.wikiru.jp/?HALO%E4%B8%80%E8%A6%A7</a>

source: ㆍ메모리얼 관련 리소스: 직접 녹화, 유튜브, 커뮤니티 등
ja_jp: ㆍメモリアル関連リソース: 直接録画、YouTube、コミュニティなど

source: ㆍ웹사이트에 사용된 폰트: <a href="https://www.gg.go.kr/contents/contents.do?ciIdx=679&menuId=2457">경기천년제목</a>, <a href="https://fonts.google.com/noto/specimen/Noto+Sans+JP">Noto Sans Japanese</a>
ja_jp: ㆍウェブサイトに使われたフォント: <a href="https://www.gg.go.kr/contents/contents.do?ciIdx=679&amp;menuId=2457">경기천년제목(GyeonggiTitleM)</a>, <a href="https://fonts.google.com/noto/specimen/Noto+Sans+JP">Noto Sans Japanese</a>

source: 연락처
ja_jp: 連絡先

source: 표시하기
ja_jp: 表示する

source: 학생 명부
ja_jp: 学生名簿

source: 소개
ja_jp: 基本情報

source: 정보
ja_jp: 情報

source: 동아리
ja_jp: 部活

source: 나이
ja_jp: 年齢

source: 키
ja_jp: 身長

source: 생일
ja_jp: 誕生日

source: 취미
ja_jp: 趣味

source: 성우
ja_jp: CV

source: 일러스트
ja_jp: イラスト

source: 서버 작업중
ja_jp: サーバーメンテナンス中

source: 서버 작업중입니다.
ja_jp: サーバーメンテナンス中です。

source: 데이터 업데이트중입니다.
ja_jp: データアップデート中です。

source: 블루아카 유틸 - 403 FORBIDDEN
ja_jp: ブルアカユティル - 403 FORBIDDEN

source: 당신의 접근 권한,
ja_jp: アクセス権限がありません

source: 블루아카 유틸 - 500 Internal Server Error
ja_jp: ブルアカユティル - 500 Internal Server Error

source: 서버 내부 오류
ja_jp: 内部サーバーエラー

source: 알 수 없는 이유로 요청을 처리하지 못했습니다.
ja_jp: 分からない理由で要請を処理できませんでした。

source: 블루아카 유틸 - IE NOT SUPPORT
ja_jp: ブルアカユティル - IE NOT SUPPORT

source: 인터넷 익스플로러 미지원
ja_jp: インターネットエクスプローラー未対応

source: 인터넷 익스플로러는
ja_jp: インターネットエクスプローラには対応しておりません

source: 블루아카 유틸 - 404 NOT FOUND
ja_jp: ブルアカユティル - 404 NOT FOUND

source: 당신이 찾는 페이지,
ja_jp: ページが見つかりません

source: 아이템 도감
ja_jp: アイテム図鑑

source: 전체
ja_jp: すべて

source: 아이템을 선택해주세요
ja_jp: アイテムをお選びください

source: 서버
ja_jp: サーバー

source: 일본
ja_jp: JP

source: 글로벌
ja_jp: グローバル

source: 아이템 유형
ja_jp: アイテムカテゴリー

source: 경험치 아이템
ja_jp: 経験値アイテム

source: 선물
ja_jp: 贈り物

source: 소모품
ja_jp: 消耗品

source: 수집품
ja_jp: コレクション

source: 엘레프
ja_jp: 神名文字

source: 일반 아이템
ja_jp: アイテム

source: 코인
ja_jp: コイン

source: 분류
ja_jp: カテゴリー

source: 분류를 선택해주세요.
ja_jp: カテゴリーを選択してください。

source: 명부
ja_jp: 名簿

source: 학생 목록과 상세 정보를 확인할 수 있습니다
ja_jp: 学生リストと詳細情報を確認することができます

source: 도감
ja_jp: 図鑑

source: 각종 아이템들의 목록입니다
ja_jp: 様々なアイテムのリストです

source: 가구 도감
ja_jp: 家具図鑑

source: 테마별 가구 목록입니다
ja_jp: シリーズ別の家具一覧です

source: 도구
ja_jp: ツール

source: 재화 계산기
ja_jp: 財貨計算機

source: 레벨/장비/스킬작 재화 계산기
ja_jp: レベル/装備/スキルアップ財貨計算機

source: 플라잉 유우카
ja_jp: フライングユウカ

source: 플라잉 유우카 화면보호기
ja_jp: フライングユウカスクリーンセーバー

source: 테이블
ja_jp: テーブル

source: 학생별 선호 선물
ja_jp: 学生別選好贈り物

source: 학생별<=>선물별 선호도 데이터 테이블
ja_jp: 学生別<=>贈り物別選好度データテーブル

source: 콘텐츠
ja_jp: コンテンツ

source: 이벤트 정보
ja_jp: イベント情報

source: 서버별 전체 이벤트 정보 보기
ja_jp: サーバー別の全イベント情報を表示

source: 임무 정보
ja_jp: 任務情報

source: 임무/현상수배/특별의뢰/교류회 정보 보기
ja_jp: お仕事/指名手配/特別依頼/学園交流会の情報を見る

source: 사이트 번역하기
ja_jp: サイト翻訳

source: 기본 서버
ja_jp: 基本サーバー

source: 서버선택
ja_jp: サーバー選択

source: 언어 설정
ja_jp: 言語設定

source: 언어선택
ja_jp: 言語選択

source: [성장 재료 열기]
ja_jp: [成長素材を開く]

source: [성장 재료 닫기]
ja_jp: [成長素材を閉じる]

source: [성장 재료 합계 열기]
ja_jp: [成長材料合計を開く]

source: [성장 재료 합계 닫기]
ja_jp: [成長材料合計を閉じる]

source: 코스트
ja_jp: コスト

source: 스킬 성장 재료
ja_jp: スキル成長素材

source: 소모 재료 합계
ja_jp: 成長素材合計

source: [펼치기]
ja_jp: [開く]

source: [접기]
ja_jp: [閉じる]

source: 일본 서버에만 존재하는 캐릭터입니다.
ja_jp: JPサーバー上にだけ存在するキャラクターです。

source: 일부 정보는 일본어로 표시됩니다.
ja_jp: 一部情報は日本語で表示されます。

source: 현재 일본 서버 데이터를 보고 있습니다.
ja_jp: 現在JPサーバーのデータを見ています。

source: [글로벌 서버 데이터로 보기]
ja_jp: [グローバルサーバーのデータで見る]

source: 현재 글로벌 서버 데이터를 보고 있습니다.
ja_jp: 現在グローバルサーバーデータを見ています。

source: [일본 서버 데이터로 보기]
ja_jp: [日本のサーバーデータで見る]

source: 전신 일러스트 보기
ja_jp: 全身イラストを見る

source: SD
ja_jp: ちびキャラ

source: 헤일로
ja_jp: ヘイロー

source: 스킨 목록
ja_jp: 着替え一覧

source: 기본
ja_jp: 基本

source: 최대
ja_jp: 最大

source: 모모톡 상태 메시지
ja_jp: モモトークステータスメッセージ

source: 디자인
ja_jp: デザイン

source: 기본 능력치
ja_jp: ステータス

source: 체력
ja_jp: HP

source: 공격력
ja_jp: 攻撃力

source: 방어력
ja_jp: 防御力

source: 치유력
ja_jp: 治癒力

source: 명중 수치
ja_jp: 命中値

source: 회피 수치
ja_jp: 回避値

source: 치명 수치
ja_jp: 会心値

source: 치명 대미지
ja_jp: 会心ダメージ

source: 안정 수치
ja_jp: 安定値

source: 일반공격 사거리
ja_jp: 射程距離

source: 군중제어 강화력
ja_jp: CC強化力

source: 군중제어 저항력
ja_jp: CC抵抗力

source: 코스트 회복력
ja_jp: コスト回復力

source: * 1성 외의 캐릭터의 체력, 공격력, 치유력은 정확하지 않습니다.
ja_jp: * 星1以外のキャラクターの体力、攻撃力、治癒力は正確ではありません。

source: * 1레벨, 기본 성급 기준입니다.
ja_jp: * レベル1、基本星基準です。

source: 공격타입
ja_jp: 攻撃タイプ

source: 방어타입
ja_jp: 防御タイプ

source: 지형 상성
ja_jp: 地形別戦闘力

source: 장착 장비
ja_jp: 装備

source: 주요 선물 목록
ja_jp: 主な贈り物リスト

source: 고유 무기
ja_jp: 固有武器

source: 레벨
ja_jp: レベル

source: 한계 해방
ja_jp: 限界突破

source: 스테이터스 정보
ja_jp: 固有武器ステータス

source: 강화 스킬
ja_jp: ノーマルスキル

source: 애용품
ja_jp: 愛用品

source: 애용품은 현재 일본 서버에만 있습니다
ja_jp: 愛用品は現在JPサーバーにのみ存在します

source: 아직 애용품이 없는 학생입니다.
ja_jp: まだ愛用品のない学生です。

source: 티어
ja_jp: Tier

source: 상세
ja_jp: 詳細

source: 인연랭크
ja_jp: 絆ランク

source: 크레딧
ja_jp: クレジット

source: 기본 스킬
ja_jp: パッシブスキル

source: EX 스킬
ja_jp: EXスキル

source: 서브 스킬
ja_jp: サブスキル

source: 메모리얼 로비
ja_jp: メモリアルロビー

source: 영상 보기
ja_jp: 画像を見る

source: 고해상도 이미지 보기
ja_jp: 画像を見る高解像度画像を見る

source: 메모리얼 영상을 가져오지 못했습니다.
ja_jp: メモリアル ビデオを取得できませんでした。

source: 이 컨텐츠는 일본 서버의 컨텐츠입니다. 표시하시겠습니까?
ja_jp: こちらのコンテンツは日本のサーバーのコンテンツです。 表示しますか？

source: 해금 인연 랭크
ja_jp: 解放絆ランク

source: 인연 랭크 보너스
ja_jp: 絆ランクボーナス

source: 랭크
ja_jp: 絆ランクボーナス

source: 추가
ja_jp: 追加

source: 누적
ja_jp: 合計

source: 대사
ja_jp: ボイス

source: 기타 대사
ja_jp: その他

source: 파라미터가 없습니다.
ja_jp: パラメータがありません。

source: 카테고리가 지정되지 않았습니다.
ja_jp: カテゴリが指定されていません。

source: 요청을 처리하지 못했습니다.
ja_jp: リクエストを処理できませんでした。

source: 목록을 가져오지 못했습니다.
ja_jp: リストを取得できませんでした。

source: 파라미터가 부족합니다.
ja_jp: パラメータが不足しています。

source: DB 접속 에러.
ja_jp: DB接続エラー。

source: 검색 조건이 잘못되었습니다.
ja_jp: 検索条件が無効です。

source: 필터가 비어있습니다.
ja_jp: フィルターが空いています。

source: 언어가 잘못되었습니다.
ja_jp: 言語が間違っています。

source: 폭발
ja_jp: 爆発

source: 관통
ja_jp: 貫通

source: 신비
ja_jp: 神秘装備

source: 일반
ja_jp: ノーマル

source: 경장갑
ja_jp: 軽装備

source: 중장갑
ja_jp: 重装甲

source: 특수장갑
ja_jp: 特殊装甲

source: 테마
ja_jp: シリーズ

source: 테마를 선택해주세요.
ja_jp: シリーズを選択してください。

source: 상호작용:
ja_jp: 家具ﾓｰｼｮﾝ:

source: 가구를 선택해주세요
ja_jp: 家具を選択してください

source: 쾌적도:
ja_jp: 快適度:

source: 테마 이름
ja_jp: シリーズ名

source: 테마 설명
ja_jp: シリーズ説明

source: 개수
ja_jp: 個数

source: 보너스
ja_jp: ボーナス

source: 유우카 출현 빈도(0~100):
ja_jp: ユウカ頻度(0~100):

source: 연기 빈도(0~100):
ja_jp: 煙の頻度(0~100):

source: 상황 정리
ja_jp: 状況整理

source: 스트라이커
ja_jp: ストライカー

source: 스페셜
ja_jp: スペシャル

source: 장난스런☆스트레이트
ja_jp: イタズラ☆ストレート

source: 학생 목록
ja_jp: 学生名簿

source: 학교 바로가기
ja_jp: 学校目次

source: 필터
ja_jp: フィルター

source: [필터 열기]
ja_jp: [フィルターを開く]

source: 모두 해제
ja_jp: すべて解除

source: 검색
ja_jp: 検索

source: 검색 조건
ja_jp: 検索条件

source: 학교
ja_jp: 学園

source: 공격 타입
ja_jp: 攻撃タイプ

source: 방어 타입
ja_jp: 防御タイプ

source: 역할
ja_jp: 役割

source: 포지션
ja_jp: ポジション

source: 시가전 적성
ja_jp: 市街地戦

source: 야전 적성
ja_jp: 屋外戦

source: 실내 적성
ja_jp: 屋内戦

source: 별
ja_jp: レアリティ

source: 스킨
ja_jp: 着替え

source: * <i>기울어진 이름</i>은 일본 서버에만 있는 캐릭터
ja_jp: * <i>傾いた名前</i>は日本のサーバーだけにあるキャラクター

source: 알 수 없는 오류로 인해 학생 목록 페이지로 돌아왔습니다.
ja_jp: 不明なエラーにより、学生リストページに戻ってきました。

source: 학생을 찾을 수 없어 학생 목록 페이지로 돌아왔습니다.
ja_jp: 学生が見つかりませんので、学生一覧ページに戻ってきました。

source: 블루아카 유틸 - 선물 데이터
ja_jp: ブルアカユティル - 贈り物テーブル

source: 드롭다운에서 조건을 선택해주세요
ja_jp: フィルターを選択してください

source: 학생
ja_jp: 学生

source: (전체)
ja_jp: (みんな)

source: 모든 선물에 대해서 학생들별로 선물들의 선호도를 보거나 선물별로 선호하는 학생을 볼 수 있습니다.<br>아이템을 클릭하여 상세 정보를 보거나 학생을 클릭하여 상세 정보 페이지로 이동할 수 있습니다.
ja_jp: すべての贈り物について、学生別に贈り物の選好度を見たり、贈り物別に選好する学生を見ることができます。<br>アイテムをクリックして詳細情報を見たり、学生をクリックして詳細情報ページに移動できます。

source: 표시 기준
ja_jp: 表示基準

source: 학생별
ja_jp: 学生基準

source: 선물별
ja_jp: 贈り物基準

source: 닫기
ja_jp: 閉じる

source: 스킬
ja_jp: スキル

source: 계산할 내용이 없습니다
ja_jp: 計算する内容がありません

source: 기술노트
ja_jp: 技術ノート

source: 오파츠
ja_jp: オーパーツ

source: 계산중 오류가 발생했습니다
ja_jp: 計算中にエラーが発生しました

source: 일본 서버
ja_jp: JP​サーバー

source: 글로벌 서버
ja_jp: グローバル​サーバー

source: 스탯은 숫자만 가능합니다.
ja_jp: ステータスは数字のみ可能です。

source: 서버오류: 최대 레벨을 가져오지 못했습니다
ja_jp: サーバーエラー:最大レベルを取得できませんでした

source: %1$s의 %2$s의 이전 레벨이 이후 레벨보다 큽니다
ja_jp: %1$sの%2$sの以前のレベルが後レベルより大きいです

source: %1$s의 %2$s의 이전 레벨이 범위를 벗어납니다
ja_jp: %1$sの%2$sの以前のレベルが範囲を外します

source: %1$s의 %2$s의 이후 레벨이 범위를 벗어납니다
ja_jp: %1$sの%2$sの以降のレベルが外れます

source: 서버오류: 최대 장비 티어를 가져오지 못했습니다
ja_jp: サーバーエラー:最大装備ティアを持って来られませんでした

source: %1$s의 %2$s의 장비의 이전 티어가 이후 티어보다 큽니다
ja_jp: %1$sの%2$sの装備の以前のティアがその後のティアより大きいです

source: %1$s의 %2$s의 장비의 이전 티어가 범위를 벗어납니다
ja_jp: %1$sの%2$sの装備の以前のティアが範囲を外します

source: %1$s의 %2$s의 장비의 이후 티어가 범위를 벗어납니다
ja_jp: %1$sの%2$sの装備の後ティアが範囲を外します

source: %1$s의 %2$s의 스킬의 이전 레벨이 이후 레벨보다 큽니다
ja_jp: %1$sの%2$sのスキルの前のレベルが以降のレベルより大きいです

source: %1$s의 %2$s의 스킬의 이전 레벨이 범위를 벗어납니다
ja_jp: %1$sの%2$sのスキルの以前のレベルが範囲を外します

source: %1$s의 %2$s의 스킬의 이후 레벨이 범위를 벗어납니다
ja_jp: %1$sの%2$sのスキルの以降レベルが外れます

source: 입력값이 올바르지 않습니다
ja_jp: 入力値が正しくありません

source: (일본 서버)
ja_jp: (JPサーバー)

source: (글로벌 서버)
ja_jp: (グローバルサーバー)

source: 경험치
ja_jp: 経験値

source: 스탯 데이터를 받지 못했습니다
ja_jp: ステータスデータを受け取りませんでした

source: 학생별 재화 보기
ja_jp: 学生別財貨を見る

source: 전체 재화
ja_jp: 全体財貨

source: 학생별 재화
ja_jp: 学生別財貨

source: 장비
ja_jp: 装備

source: 슬롯1
ja_jp: スロット1

source: 슬롯2
ja_jp: スロット2

source: 슬롯3
ja_jp: スロット3

source: json파일만 가능합니다
ja_jp: jsonファイルのみ可能です

source: 장비1 티어
ja_jp: 装備1​Tier

source: 장비2 티어
ja_jp: 装備2​Tier

source: 장비3 티어
ja_jp: 装備3​Tier

source: EX 스킬 레벨
ja_jp: EX​スキル​レベル

source: 기본 스킬 레벨
ja_jp: ノーマル​スキル​レベル

source: 강화 스킬 레벨
ja_jp: パッシブ​スキル​レベル

source: 서브 스킬 레벨
ja_jp: サブ​スキル​レベル

source: 키를 입력해주세요
ja_jp: キーを入力してください

source: 저장할 값이 없습니다. 스탯값을 먼저 입력해주세요
ja_jp: 保存する値がありません。ステータス値を先に入力してください

source: 데이터를 저장했습니다
ja_jp: データを保存しました

source: 데이터를 저장하지 못했습니다.\n
ja_jp: データを保存できませんでした。\n

source: 데이터를 가져왔습니다
ja_jp: データを持ってきました

source: 스탯 데이터를 가져오지 못했습니다.\n
ja_jp: ステータスデータを取得できませんでした。\n

source: 파일이 비어있거나 선택되지 않았습니다.
ja_jp: ファイルが空いていたり選択されていません。

source: 데이터를 가져오지 못했습니다. 파일이 잘못됐을 수 있습니다.\nmessage:
ja_jp: データを持って来られませんでした。ファイルが間違っている可能性があります。\nmessage:

source: 계산할 값이 없습니다. 스탯값을 먼저 입력해주세요
ja_jp: 計算する値がありません。ステータス値を先に入力してください

source: 서버에서
ja_jp: サーバーから

source: 파일에서
ja_jp: ファイルから

source: 다운로드
ja_jp: ダウンロード

source: 저장
ja_jp: 保存

source: 불러오기
ja_jp: 読み込む

source: 캐릭터 자동선택
ja_jp: 学生自動選択

source: 텍스트 입력 박스에 원하는 키를 입력 후 [저장] 버튼으로 현재 페이지에서 입력했던 캐릭터들의 모든 스탯값을 서버에 저장할 수 있습니다.
ja_jp: テキスト入力ボックスに希望するキーを入力し、[保存]ボタンで現在のページで入力したキャラクターのすべてのステータス値をサーバーに保存することができます。

source: [불러오기] 버튼을 눌러 입력된 키와 함께 서버에 저장된 스탯값 정보를 가져와서 이전에 저장했던 값을 현재 페이지에 복원할 수 있습니다.
ja_jp: [読み込む]ボタンを押して、入力されたキーとともにサーバーに保存されたステータス情報を持ってきて、以前保存した値を現在のページに復元することができます。

source: [다운로드] 버튼을 눌러 현재 스탯 정보를 파일로 다운로드 할 수 있습니다.
ja_jp: [ダウンロード]ボタンを押すと、現在のステータス情報をファイルでダウンロードできます。

source: 키는 다른 사람과 중복될 수 있으며, 다른사람의 값을 덮어쓰거나 다른사람이 나의 값을 덮어쓸 수 있습니다.<br>이를 방지하려면 자신만이 알 수 있는 고유한 키를 생각하세요
ja_jp: キーは他の人と重複することがあり、他の人の値を上書きしたり、他の人が私の値を上書きすることができます。<br>これを防ぐためには、自分だけが知っている固有のキーを考えなさい

source: 키는 암호화되지 않습니다! 개인정보를 포함하지 마세요!
ja_jp: キーは暗号化されません！ 個人情報を含めないでください！

source: 여기를 클릭하거나 파일을 드래그하여<br>불러올 데이터를 선택하세요
ja_jp: ここをクリックするか、ファイルをドラッグして<br>読み込むデータを選択してください

source: 적용
ja_jp: 適用

source: 위의 버튼을 누르면 현재 입력된 스탯값을 파일로 다운로드 할 수 있습니다.
ja_jp: 上記のボタンを押すと、現在入力されているステータス値をファイルでダウンロードすることができます。

source: 다운로드된 json 파일은 현재 팝업의 [파일에서] 탭에서 다시 로드할 수 있습니다.
ja_jp: ダウンロードされたjsonファイルは、現在のポップアップの[ファイルから]タブでロードすることができます。

source: 전체 학교
ja_jp: 全学校

source: 데이터 로드/저장
ja_jp: データ読み取り/保存

source: 계산
ja_jp: 計算

source: 이벤트
ja_jp: イベント

source: {0}회 구매가능
ja_jp: あと{0}回購入可能

source: 구매하기
ja_jp: 購入

source: 제한없음
ja_jp: 制限なし

source: 상점이 없습니다
ja_jp: ショップがありません。

source: 입장
ja_jp: 入場

source: 미션이 없습니다
ja_jp: ミッションがありません

source: 매일
ja_jp: デイリー

source: 업적
ja_jp: 実績

source: 이 버튼은 장식입니다
ja_jp: このボタンは飾りです

source: 보너스 학생이 없습니다
ja_jp: ボーナス対象はありません

source: 임무가 없습니다
ja_jp: 任務がありません。

source: 복각
ja_jp: 覆刻

source: 횟수
ja_jp: 回数

source: 바로가기
ja_jp: 移動する

source: 임무 완료
ja_jp: 任務完了

source: S랭크 {A}회 획득
ja_jp: Sランクを{A}回獲得

source: {A}턴 내 스테이지 클리어
ja_jp: {A}ターン以内にステージクリア

source: 필요 재화 없음
ja_jp: 必要なアイテムなし

source: {A} 사용
ja_jp: {A} 必要

source: 소탕 시작
ja_jp: 掃討開始

source: 소탕 불가
ja_jp: 掃討不可

source: 초회
ja_jp: 初回

source: 레어
ja_jp: レア

source: 적 정보
ja_jp: 敵情報

source: 추천
ja_jp: おすすめ

source: 임무 목표(☆)
ja_jp: 任務目標（☆）

source: 획득 가능 보상
ja_jp: 獲得可能報酬

source: 이 스테이지는 소탕을 사용할 수 없습니다.
ja_jp: このステージでは「掃討」を行うことができません。

source: 소탕
ja_jp: 掃討

source: 일본서버
ja_jp: JP

source: 글로벌서버
ja_jp: グローバル

source: 이 이벤트는 아직 시작되지 않았습니다. 일부 정보는 누락되었거나 추후 변경될 수 있습니다.
ja_jp: このイベントはまだ始まっていません。 一部の情報は欠落しているか、後日変更される場合があります。

source: 일정
ja_jp: スケジュール

source: 이벤트 시작
ja_jp: イベント開始

source: 콘텐츠 종료
ja_jp: コンテンツ終了

source: 이벤트 종료
ja_jp: イベント終了

source: 상점
ja_jp: ショップ

source: 보너스 학생
ja_jp: ボーナス対象

source: 임무
ja_jp: お仕事

source: 미션
ja_jp: ミッション

source: 스테이지
ja_jp: ステージ

source: 별 획득 현황 ({0}/{0})
ja_jp: スター獲得状況 ({0}/{0})

source: 지역이 범위를 벗어납니다
ja_jp: エリアが範囲外です。

source: 현상수배
ja_jp: 指名手配

source: 특별의뢰
ja_jp: 特別依頼

source: 학원교류회
ja_jp: 学園交流会

source: 고가도로
ja_jp: ハイウェイ

source: 사막 기찻길
ja_jp: 砂漠の線路

source: 교실
ja_jp: 校舎

source: 거점 방어
ja_jp: 拠点防衛

source: 물건 회수
ja_jp: クレジット回収

source: 트리니티
ja_jp: トリニティ

source: 게헨나
ja_jp: ゲヘナ

source: 밀레니엄
ja_jp: ミレニアム

source: 불러오는 중...
ja_jp: ロード中…

source: 보상 완료
ja_jp: 獲得済み

source: 지역 이동
ja_jp: エリア移動

source: 학원 버프
ja_jp: 学園効果

source: 추천 학원 학생을 부대에 편성하면 능력치가 올라갑니다.
ja_jp: おすすめの学園の生徒を部隊に編成すると、能力値が上がります。

source: 스테이지 목록
ja_jp: ステージ一覧
